người hâm mộ lisa -LRB- blackpink -RRB- đang phát sốt trước thông tin này .
showlive · thật không ngoa thì gọi kaity nguyễn `` ngọc nữ thế hệ mới '' khi tuổi đời lẫn tuổi nghề còn rất trẻ nhưng kaity nguyễn đã tham gia nhiều dự án phim điện ảnh lớn cùng các tên tuổi gạo cội , cũng thu về bảng thành tích không thể xem thường .
đến với editor 's pick tập 4 , hãy cùng chờ đón xem nữ diễn viên genz tài năng này chia sẻ những gì nhé !
cái gì đang hot ?
· b & f studio đã trở thành một ngoại lệ của phương ly trong tập 12 của bag tour .
hãy cùng b & f studio khám phá những món đồ bất ly thân trong túi của ca sĩ phương ly nhé !
kenh14.vn rất hoan nghênh độc giả gửi thông tin và góp ý cho chúng tôi .
trụ sở hà nội
tầng 21 , tòa nhà center building , hapulico complex , số 1 nguyễn huy tưởng , p. thanh xuân trung , quận thanh xuân , hà nội .
điện thoại : 024 7309 5555 , máy lẻ 370 .
trụ sở tp.hồ chí minh
tầng 4 tòa nhà 123 , 123 võ văn tần , phường 6 , quận 3 , tp .
hcm điện thoại : 028 .
7307 7979
chịu trách nhiệm quản lý nội dung
bà nguyễn bích minh
hợp tác truyền thông
024.73095555 -LRB- máy lẻ 62.370 -RRB-
liên hệ quảng cáo
0794463333
chính sách bảo mật
© copyright 2007 - 2023 -- công ty cổ phần vccorp
tầng 17 , 19 , 20 , 21 tòa nhà center building - hapulico complex , số 1 nguyễn huy tưởng , thanh xuân , hà nội .
giấy phép thiết lập trang thông tin điện tử tổng hợp trên mạng số 2215/gp-tt đt do sở thông tin và truyền thông hà nội cấp ngày 10 tháng 4 năm 2019
để gửi bài viết cho kenh14.vn , bạn vui lòng thực hiện theo các bước sau đây
xã hội : xahoi@kenh14.vn
giới tính : gioitinh@kenh14.vn
đời sống : doisong@kenh14.vn
made by me : madebyme@kenh14.vn
thế giới : thegioi@kenh14.vn
lạ & cool : lavacool@kenh14.vn
star - musik - cine ' -LRB- giải trí -RRB- : giaitri@kenh14.vn
funny : funny@kenh14.vn
sport : sport@kenh14.vn
khám phá : khampha@kenh14.vn
2-tek : 2tek@kenh14.vn
học đường : hocduong@kenh14.vn
thời trang : fashion@kenh14.vn
quizz : quizz@kenh14.vn
trạm yêu : goctraitim@kenh14.vn
video : video@kenh14.vn
- nếu thông tin không phù hợp , bạn hãy thử sức ở bài viết sau .
- nếu thông tin phù hợp và được đăng tải .
bạn sẽ nhận được nhuận bút trong vòng 24h nếu cung cấp đủ và chính xác các thông tin cá nhân .
thông thường , ngay khi thông tin / bài viết của bạn được duyệt , người phụ trách chuyên mục của kenh14.vn sẽ gửi thư xác nhận tới địa chỉ email của bạn .
sau khi kiểm duyệt và biên tập lại , chúng tôi sẽ đăng tải thông tin / bài viết của bạn trong thời gian sớm nhất .
nếu thông tin / bài viết của bạn được duyệt và đăng tải , kenh14.vn sẽ thanh toán nhuận bút cho bạn trong thời gian 24 giờ nếu bạn cung cấp đầy đủ thông tin cá nhân sau cho chúng tôi :
- họ tên :
- số tài khoản ngân hàng :
- số cmnd :
- tên ngân hàng :
- số điện thoại :
- chi nhánh ngân hàng :
- email :
- địa chỉ của chi nhánh ngân hàng :
lưu ý :
- bạn phải là chủ tài khoản ngân hàng .
- trong trường hợp không có tài khoản ngân hàng , bạn có thể mang cmnd tới văn phòng tòa soạn kenh14.vn tại hà nội để nhận tiền mặt trực tiếp .
- trong trường hợp bạn không có tài khoản ngân hàng nhưng đã có cmnd , bạn có thể nhờ người nhận hộ qua tài khoản ngân hàng bằng cách gửi những giấy tờ cần thiết sau :
+ bản sao -LRB- cmnd + sơ yếu lý lịch -RRB- của bạn .
+ bản sao cmnd của người đứng tên nhận hộ nhuận bút .
- trong trường hợp không có tài khoản ngân hàng và chưa đủ tuổi làm cmnd , bạn có thể nhờ người nhận hộ qua tài khoản ngân hàng bằng cách gửi những giấy tờ cần thiết sau :
+ bản sao -LRB- giấy khai sinh + sơ yếu lý lịch -RRB- của bạn .
+ chi nhánh ngân hàng :
+ địa chỉ của chi nhánh ngân hàng :
nếu sau khi thông tin / bài viết đã được đăng tải mà vẫn không nhận được nhuận bút , bạn vui lòng gửi thư về địa chỉ email nhuanbut@kenh14.vn .
trong thư bạn ghi rõ tên hoặc link bài viết mà mình đã gửi .
chính sách bảo mật
cảm ơn bạn đã truy cập vào website của chúng tôi -LRB- sau đây gọi tắt là `` website '' -RRB- .
chính sách bảo mật này công bố cách thức mà công ty cổ phần vccorp -LRB- sau đây gọi tắt là `` chúng tôi '' -RRB- thu thập , lưu trữ và xử lý thông tin hoặc dữ liệu cá nhân của bạn thông qua website.khi sử dụng website của chúng tôi , bạn thừa nhận rằng bạn đồng ý với các điều khoản và điều kiện trong chính sách bảo mật của chúng tôi .
xin vui lòng đọc bản chính sách bảo mật dưới đây để hiểu hơn những cam kết mà chúng tôi thực hiện nhằm tôn trọng và bảo vệ quyền lợi của người truy cập .
1 .
chúng tôi tôn trọng và cam kết sẽ bảo mật những thông tin cá nhân mà bạn cung cấp cho chúng tôi thông qua website này .
chúng tôi cam kết sẽ nỗ lực hết sức và sử dụng các biện pháp thích hợp để các thông tin mà bạn cung cấp cho chúng tôi trong quá trình sử dụng website này được bảo mật và bảo vệ khỏi sự truy cập trái phép .
tuy nhiên , chúng tôi không đảm bảo ngăn chặn được tất cả các truy cập trái phép .
trong trường hợp truy cập trái phép nằm ngoài khả năng kiểm soát của chúng tôi , chúng tôi sẽ không chịu trách nhiệm dưới bất kỳ hình thức nào đối với bất kỳ khiếu nại , tranh chấp hoặc thiệt hại nào phát sinh từ hoặc liên quan đến truy cập trái phép đó .
2 .
chúng tôi có thể thu thập thông tin về bạn và máy tính của bạn bao gồm chỉ tiết ip , thông tin cá nhân mà bạn chủ động cung cấp cho chúng tôi hoặc bạn gửi đến website hoặc thông tin mà chúng tôi có được do bạn trả lời email được gửi từ chúng tôi .
chúng tôi sử dụng thông tin này để đảm bảo rằng bạn có thể sử dụng website của chúng tôi theo cách hiệu quả nhất và đảm bảo rằng bạn nhận được thông tin liên quan , dịch vụ hỗ trợ nếu được yêu cầu và thông báo về những thay đổi đối với dịch vụ của chúng tôi .
vì mục đích làm rõ , chúng tôi sẽ không thu thập các thông tin về thẻ tín dụng , số chứng minh thư nhân dân , số hộ chiếu hoặc các thông tin khác mà bạn không chủ động cung cấp cho chúng tôi .
3 .
chúng tôi có thể cung cấp các thông tin cá nhân thu thập từ bạn cho bên thứ ba có liên quan trong quá trình chúng tôi thực hiện khai thác , nâng cấp , cải tạo , bổ sung các chức năng của website , nhằm đảm bảo bạn có thể sử dụng website và tương tác với chúng tôi một cách có hiệu quả nhất .
chúng tôi sẽ nỗ lực để đảm bảo rằng bất kỳ bên thứ ba nào được để cập ở trên có liên quan đến việc thu thập và xử lý thông tin cá nhân của bạn sẽ nhận thức và thấu hiểu chính sách bảo mật này .
ngoài ra , chúng tôi có thể phải cung cấp các thông tin cá nhân của bạn cho các cơ quan nhà nước có thẩm quyền vì các mục đích an toàn an ninh và các mục đích khác trong phạm vi được yêu cầu hoặc theo luật định .
4 .
chúng tôi có sử dụng cookies , một công nghệ lưu trữ thông tin như nhật ký sử dụng trên máy tính của người truy cập nhằm tạo điều kiện sử dụng các trang web tiện lợi hơn .
cookies sẽ lưu lại trạng thái trong lần truy cập cuối cùng của bạn tại máy tính truy cập nhằm mục đích trả lại trạng thái này cho bạn khi truy cập lần sau .
tuy nhiên , bằng cách thay đổi cài đặt trên trình duyệt internet , bạn có thể tắt cookies hoặc cài đặt cookies sao cho một cảnh báo sẽ xuất hiện trên màn hình máy tính trước khi cookies được cấp .
5 .
chúng tôi có thể cung cấp cho bạn tùy chọn chia sẻ một số thông tin xã hội với các trang web mạng xã hội như facebook hoặc twitter .
nếu bạn chia sẻ , thông tin mà bạn tiết lộ có thể được sử dụng bởi các trang web hoặc ứng dụng của bên thứ ba này - vui lòng đọc các chính sách quyền riêng tư của họ để biết thêm thông tin .
6 .
chính sách quyền riêng tư sẽ không áp dụng cho các trang web khác được liên kết từ website này .
để biết thông tin về cách xử lý các thông tin cá nhân trên những trang web được mở ra từ liên kết với website này , vui lòng tham khảo chính sách thông tin cá nhân của trang web đó .
7 .
chúng tôi không muốn gửi cho bạn email không mong muốn , do vậy bạn có thể chọn không nhận bằng cách nhấp `` hủy đăng ký '' trong bất kỳ email nào mà bạn nhận được từ chúng tôi .
8 .
để yêu cầu xóa thông tin cá nhân của bạn trên website của chúng tôi , vui lòng gửi email yêu cầu đến địa chỉ bandoc@kenh14.vn
9 .
chúng tôi có quyền sửa đổi , bổ sung chính sách bảo mật này tại bất kỳ thời điểm nào khi cần thiết .
bản chính sách bảo mật cập nhật sẽ được công bố trên website của chúng tôi và sẽ được ghi ngày để bạn nhận biết được bản mới nhất .
